DISABLED SPORTS USA (MOVE UNITED): Oferece guias e assistência para portadores de deficiência em como praticar esportes adaptativos. O webapp é extremamente completo: ensina como se pratica o esporte, o equipamento que você precisa,  localização e datas
de eventos e centros esportivos próximos de você. Além disso, oferece conteúdo além do necessário. História de cada esporte, assistência para veteranos de guerra e treino especializado para atletas e treinadores. A primeira página é muito eficiente, no sentido que contém
imagens atrativas e uma explicação de QUEM, POR QUÊ e COMO o Disabled Sports USA foi criado e tem um botão chamativo para convidá-lo a participar do programa. Um defeito é que o webapp possui abas demais e elas são recheadas de texto talvez em excesso.

INCLUSIVE FITNESS INITIATIVE: É bastante completo no sentido de oferecer guias e assistência na prática de muitos esportes, inclusive em casa, além de oferecer resultados de pesquisas e estatísticas sobre a situação atual da inclusividade no esporte. A primeira página tem um
 design agradável, além disso, se inicia explicando como a iniciativa pode te ajudar e termina com uma "call to action", chamando você para se exercitar. O webapp tem muitas abas e textos em excesso.

CHALLENGED ATHLETES FOUNDATION: Oferece assistência para portadores de deficiência na prática de esportes, principalmente na forma de treinos e ajuda técnica (equipamento) . A primeira página não é tão completa, mas em compensação as outras páginas tem pouco texto
(positivo) e são fáceis de ler, além disso são pouco numerosas.

MYABILITY: Por algum motivo, o título estava em alemão mesmo com inglês selecionado, me gerou confusão nos primeiros segundos (negativo). As diferentes abas estão praticamente escondidas e não tem quase nada na aba principal, então por um momento eu pensei que talvez
esse fosse todo o conteúdo. Este webapp tem uma estética bem agradável. Um grande problema foi que eu tive dificuldade de entender exatamente o que o MyAbility faz (ponto muito negativo).

ADAPTIVE SPORTS CENTER: Na minha opinião, de longe a melhor primeira página, fácil de ler e responde a todas as suas dúvidas que você tem ao entrar no webapp (Como participar, como apoiar e histórias-modelos). O webapp é um guia e convite para a prática de esportes
adaptativos em Crested Butte, Colorado.

CONCLUSÃO: Os dois primeiros abordam muitas possibilidades, mas excluem a possibilidade da pessoa não poder participar por falta de tempo, dinheiro (para o equipamento) ou falta de vontade. O terceiro já oferece ajuda financeira.
Em termos de design, estética e facilidade de leitura, acho que os melhores são o Adaptive Sports Center e o MyAbility e talvez o Challenged Athletes Foundation.
Apenas o quarto teóricamente oferece apoio no Brasil. O que é uma vantagem para o nosso próprio webapp.
Nenhum deles leva em conta a possibilidade da pessoa não poder praticar por falta de tempo ou motivação. Além disso, apenas um oferece qualquer tipo de apoio financeiro na aquisição de materiais (algo fundamental).

TEMPO GASTO: 1h13min (não estou contando o tempo que gastei olhando os sites errados que tinham nomes parecidos :/)
