ELLIE COLE: Ela teve câncer com três anos e perdeu sua perna esquerda, o esporte foi muito importante para ela como uma forma de reabilitação. Ela diz que o motivo dela fazer natação, é que na psicina ela pode ser livre da sua condição e também ser como uma bailarina.
JEAN-BAPTISTE ALAIZE: Perdeu a perna durante o massacre dos Tsusis junto da mãe, foi para um orfanato e posteriormente foi adotado e foi para outro país. Vê o salto como uma forma de fugir da sua realidade.
MATT STUTZMAN: Nasceu sem os dois braços. Sua condição incentivou a sua criatividade no sentido de fazer tarefas ordinárias para outras pessoas de um jeito novo. Faz tiro com arco. Diz que cada pessoa tem um superpoder que aprende a controlá-lo eventualmente, o dele é um 
coordenação motora com os pés muito elevada.
JONNIE PEACOCK: Teve uma perna amputada muito novo. Relata como o esporte e as Paralimpíadas foram impactantes na sua vida.
BEATRICE VIO: Teve meningite muito nova, o que a fez amputar todos os membros, o decisão feita por ela mesma, para evitar a sua morte. Já praticava esgrima, e após a cirurgia quis voltar a praticar, mas teve que lidar com a recusa de treinadores de treinarem ela por sua
condição.
RYLEY BATT: Nasceu sem as duas pernas. Não se via como deficiente, pois essa condição era degradante. Mencionou que gostava de dirigir, pois o veículo não discriminava por sua condição. Teve dificuldade de ser aceito por sua avó. Tinha vergonha da cadeira de rodas do 
rúgbi de cadeira de rodas. Eventualmente, o rúgbi se tornou uma fonte de dedicação para ele na luta pela medalha de ouro.
NTANDO MAHLANGU: Nasceu sem duas pernas. Conta como as pessoas nas áreas rurais tinham vergonha e achavam um filho com deficiência um maldição. Relatou que o esporte trouxe a capacidade de se mexer, ser melhor e mudar o mundo.
TATYANA MCFADDEN: Nasceu sem as pernas. Por conta disso foi abandonada pela mãe e posta em um orfanato. Foi adotada e se mudou para outro país. Tentou entrar no grupo de atletismo na escola, mas foi rejeitada por ser deficiente. Diz que o esporte trouxe a liberdade de se
mover com velocidade.

MENÇÂO HONROSA 1: O documentário também menciona os esforços do Dr Ludwig Guttmann de usar o esporte como uma forma de reabilitação de portadores de deficiência, o que o fez criar as Paralimpíadas.
MENÇÃO HONROSA 2: As Paralímpiadas já quase foram canceladas em dois momentos. O primeiro foi em 1980 na União Soviética, pois a mesma recusou a participação de pessoas com deficiências nos Jogos. As Paralimpíadas ainda sim aconteceram na Holanda no mesmo ano.
O segundo foi em 2016 no Rio de Janeiro quando foi relatado no documentário que o Comitê Olímpico não entregou o dinheiro necessário para as Paralimpíadas, o que quase a fez ser cancelada.
(https://www.theguardian.com/sport/2016/aug/14/paralympic-committee-to-hold-budget-crisis-talks-with-brazil)
